---
title: CSV数据文件
description: 了解CSV文件中用于支持数据导入和导出的结构。
exl-id: 86e362af-2af7-4557-ac49-1efad2f0e976
feature: Products, Customers, Data Import/Export
source-git-commit: 64ccc2d5016e915a554c2253773bb50f4d33d6f4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '713'
ht-degree: 0%

---

# CSV数据文件

逗号分隔值(CSV)文件格式用作数据传输操作的基础，并且受所有电子表格和数据库应用程序支持。 导入和导出支持以下文件类型：

- 导入： `CSV`和`ZIP`（压缩的CSV文件）
- 导出： `CSV`

>[!IMPORTANT]
>
>建议您使用支持UTF-8编码的程序(如Notepad++)来编辑CSV文件。 Microsoft® Excel在CSV文件的列标题中插入其他字符，这会阻止数据导入回Commerce。 如果您使用Mac，则可以以CSV (Windows)格式保存数据。

CSV文件具有必须与数据库匹配的特定结构。 每个列标题对应于由列表示的字段的属性代码。 要确保Commerce能够读取列标题，请先将数据从存储导出为CSV文件。 然后，您可以编辑数据并将其重新导入Commerce。

如果在文本编辑器中打开导出的CSV文件，您会看到值用逗号分隔，并且多个值会用双引号括起来。 在导入期间，您可以指定自定义分隔符，尽管逗号是默认分隔符。

## 产品CSV结构

产品数据库的完整导出包含有关目录中每个产品以及它们之间关系的信息。 虽然在导入过程中会忽略属性的顺序，但每个记录都有与目录中的属性对应的列的固定选择。

表的第一行包含每个属性的名称，这些名称用作列标题。 其余行描述各个产品记录。 任何以SKU列中的值开头的行都是新产品记录的开始。 单个产品可能包含多行，这些行包含有关多个图像或产品选项的信息。 SKU列中带有值的下一行将开始一个新产品。

类别列包含产品所分配到每个类别的路径。 路径包括根类别，每个级别之间后跟一个正斜杠(`/`)。 默认情况下，使用逗号`,`字符分隔不同的类别路径。 （可以使用&#x200B;_[!UICONTROL Multiple value separator]_&#x200B;选项指定其他分隔符。） 例如：

`Default Category/Gear,Default Category/Gear/Bags`

要导入数据，您只需包含SKU和任何有更改的列。 在导入过程中将忽略任何空白列。 在导入过程中无法添加属性。 只能包含现有属性。

有关每个产品属性的详细说明，请参阅[产品CSV文件结构](data-attributes-product.md)。

| 列名称 | 描述 |
| ----------- | ----------- |
| `_<name>` | 以下划线开头的列标题包含服务实体属性或复杂数据。 服务列不是产品属性。 |
| `<attribute_name>` | 具有属性代码或字段名称的列标题标识数据列。 列可能表示系统属性，或由存储管理员创建的属性。 |

{style="table-layout:auto"}

## 客户CSV结构

客户CSV文件包含来自数据库的客户信息，其结构如下：

表的第一行包含属性列的名称（与属性代码相同）。 列名有两种类型，如下表所示。 其他行包含属性值、服务数据和复杂数据。 `email`和`_website`列中每个具有非空值的行都会开始后续客户的描述。 每一行可以表示包含或不包含地址数据的客户数据，或者只能表示地址数据。 如果某行仅包含地址数据，则与客户配置文件相关的列中的值将被忽略并可能为空。

要为客户添加或替换多个地址，请在客户数据行下方的每个新地址添加一行，其中空的客户数据和新地址数据或更新后的地址数据。

有关每个客户属性的详细说明，请参阅[客户CSV文件结构](data-attributes-customer.md)。

| 列名称 | 描述 |
| ----------- | ----------- |
| `_<name>` | 以下划线开头的列标题包含服务实体属性或复杂数据。 服务列不是客户属性。 |
| `<attribute name>` | 列名，具有系统创建的属性和由存储管理员创建的属性的值。 |

{style="table-layout:auto"}
